Penampilanmu yang polos..
Kamu terlihat naif..
kamu melakukan semua
ini dan menjebak Raghav.
Hei.. Permisi.  Silakan keluar..
Silakan keluar..
- Ayo pak, tolong..
Saya bilang..
- Tolong pak..
Matikan kamera.
Hai..
Lihat saya!
Saya tidak punya banyak waktu.
Saya sudah menunggu sejak lama.
Aku bertanya padamu,
tapi kamu diam.
Saya telah bertanya apa yang terjadi.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Jika kamu tidak memberitahuku,
aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan menghancurkanmu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saudari..
'Ishani, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya merasa pusing.'
'Aku tidak bisa berjalan.'
'Saya tidak bisa mengendalikan diri.
- Santai.'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.'
'Oke, santai..'
'Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.'
'Duduklah dengan hati-hati, Ishani.'
'Ishani, kamu baik-baik saja?'
'Saya merasa pusing.'
'Saya akan duduk di sini sebentar.
Mungkin aku akan merasa lebih baik.'
'Ya.. Tolong..
Buatlah dirimu nyaman.'
'Lakukan apa yang menurutmu
benar.  Saya akan mengambil air.
'Ini, Ishani.  Minum air.'
Saudari..
Tadi malam, saya tidak sehat.
Saya bertemu Raghav di koridor.
Dia bertanya padaku tentang hal itu.
Dia menolong saya.
Dan kemudian, dia
membawaku ke ruangan ini.
Lalu apa yang terjadi dan bagaimana..
Saya tidak ingat..
- Ishani.
Ishani!
Apakah kamu mendengarnya?
Inilah kebenaran tentangmu.
Jadi Anda memberinya obat penenang.
Karena itu dia
tidak ingat apa pun.
Anda melakukan semua ini.
Anda memaksakan diri padanya.
Aku mengenal adikku dengan baik.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Kamu melakukan ini.
Ishani mencintai Mohit.
Oke.  Biarkan dia
mencintai Mohit atau
orang lain, mengapa
kamu memberitahuku?
Wah, ini bagus.
Anda mengira apa
yang Anda katakan
itu benar dan apa yang
saya katakan salah.
Aku sudah bilang.
Kakakmu tidak bisa berjalan.
Dia tidak berjalan dengan benar.
Dia berada dalam kondisi yang buruk.
Saya berpikir untuk membantunya
dan membawanya ke sini ke kamar.
Kakakmu yang memprakarsainya.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Jangan berani-beraninya kamu
mengatakan hal seperti
itu tentang adikku.
Ishani bukanlah wanita
seperti itu.  Mengerti?
Jadi apa yang saya
katakan juga tidak bohong.
Ini yang sebenarnya.
Ishani mendekatiku lebih dulu.
Dia memaksaku melakukan semua ini.
Saya tidak bisa menahan diri.
Dia memelukku dan aku
melupakan segalanya.
Aku bahkan tidak ingat
bahwa ini adalah pernikahanku.
Beraninya kamu
melakukan ini pada Ishani?
Anda bajingan!  - Mohit!
Mohit, tolong hentikan!  Hukum akan
menghukumnya karena kesalahannya.
Mohit..
Apa yang sedang terjadi?
Aku sangat bingung.
Kenapa tidak ada yang
memberitahuku apa pun?
Juga tidak ada yang
menjawab panggilan saya.
Mohit pergi tapi bahkan dia tidak
menelepon kembali untuk memberitahuku
dimana keduanya berada.
Oh Tuhan!
Saya harap putri
saya baik-baik saja.
Semoga Nayan dan Ishani selamat.
Tolong lindungi mereka, Tuhan.
Anda terlihat kesal.
Apa kamu merasa cemas?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Sesuatu pasti telah terjadi.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Anda bisa memberi tahu saya, Anda tahu.
Kami hidup di bawah satu atap.
Anda selalu dapat berbagi dengan saya.
Dan siapa yang tahu
Saya mungkin bisa membantu Anda.
Tolong beritahu saya, Bu Malti.
Aku sangat mengkhawatirkan
Nayan dan Ishani.
Keduanya tidak
pulang tadi malam.
Aku ingin tahu di mana mereka berada.
Sepertinya tidak ada yang tahu.
Samrat dan Mohit
pergi mencari mereka.
Namun tak satu pun dari mereka
yang kembali dengan informasi apa pun.
Apa?
Apakah kamu serius?
Anda benar-benar
tidak tahu di mana putri
Anda berada dan apa
yang mereka lakukan?
Seluruh dunia tahu apa
yang telah mereka lakukan.
Terutama putrimu, Ishani.
Anda benar-benar tidak tahu?
Arti?
Apa yang kamu coba katakan?
Saya tidak mengerti.
Ya Tuhan, Bu Malti.
Apakah Anda benar-benar
membutuhkan saya untuk menjelaskannya?
Di sini, Anda bisa
melihatnya sendiri.
Putri Anda benar-benar
menjadi berita utama.
Coba lihat.  - 'Berita terkini!'
'taipan musik internasional
terkenal, nama Raghav Rathod'
'dalam skandal lain.'
'Dia tertangkap
basah di tempat tidur'
'dengan seorang gadis
bernama Ishani Iyer.'
'Dikatakan bahwa Ishani Iyer'
'adalah saudara perempuan dari istri
bintang rock Samrat Choudhary, Nayan.'
Apa yang Anda maksud
dengan 'tidak mungkin'?
Putri Anda telah melakukannya.
Apa masalahnya?
Putrimu memutuskan
Mohit dan pertunanganku.
sehingga dia bisa bersama Mohit.
Dan apa yang dia lakukan?  Dia
melompat ke tempat tidur bersama Raghav!
Itu juga, di hari pernikahannya!
Pendidikan yang kau
berikan pada putrimu..
Aku mengetahuinya dengan sangat baik
dan begitu pula seluruh dunia.
dan Mohit..
Dia putus denganku
demi putrimu, kan?
Bahkan dia akan mengetahui
tipe gadis seperti apa putri Anda.
Dia akan membenci Ishani.
Dia akan membencinya!
Putrimu menghancurkan
Mohit dan hubunganku.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Bahwa putrimu tidak bisa
membungkuk lebih rendah dari itu.
Tapi aku salah besar.
Dia ternyata jauh lebih buruk.
Putri Anda mengakhiri
satu hubungan lagi.
Dia telah menghancurkan
satu pernikahan lagi!
Raghav, tidak!  - Mundur.
Jika kamu melangkah maju,
aku akan menembakmu.
Tembak aku!  Kamu..
- Mundur atau aku akan menembak.. - Tidak, Mohit!
Tidak, Mohit..
Apakah kamu kehilangannya?
- Ya saya punya!
Setan ini menipu Ishani agar..
Aku akan membunuhnya.
Mohit, kembali..
Apa yang kamu lakukan?
Sadarlah!
Apakah Anda ingin menjadi penjahat
dengan menyakitinya?
Kami akan menanganinya
tetapi tidak dengan cara ini.
Kami akan melakukannya secara legal.
Saya akan memastikannya
dia tidak pernah melakukan
ini pada gadis lain.
Apa masalahmu, kawan?
Orang ini memukul saya
dan Anda menontonnya!
Aku tidak memaksakan diri pada Ishani.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Apapun yang terjadi adalah
atas persetujuan bersama.
Kalian ingin bukti, saya
siap menunjukkannya.
Ishani.
Ishani, beritahu aku.
Anda mabuk dan berjuang
untuk berjalan melewati koridor dan
saya membantu Anda.  Pada
saat itu, apakah Anda merasakannya
Aku salah menyentuhmu atau
mengatakan sesuatu yang tidak senonoh?
Apakah Anda merasa bahwa saya
mencoba berbuat salah dengan Anda?
'Aku akan mengambil air.'
'Ishani, minumlah air.'
Saya tidak ingat Anda melakukan
sesuatu yang tidak senonoh.
Tapi tetap saja, berusaha
keras untuk mengingatnya, Ishani.
Ingat kembali dan beri tahu saya jika saya
mencoba berperilaku buruk dengan Anda.
Tidak.. Saya tidak dapat
mengingat hal seperti itu.
Sekarang apakah kalian percaya padaku?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
'Hanya aku yang tahu apa yang sebenarnya.'
'Ishani tidak ingat apa pun.'
'Saya merencanakan dan
melaksanakannya dengan sempurna.'
'Duduklah, Ishani.  Hati-hati..'
'Satu cara atau lainnya'
'salah satu saudara perempuan
akan dipermalukan di depan umum'
'untuk ya.  Jika yang satu terluka,
yang lain juga akan menderita.'
'Ishani, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?'
'Saya merasa pusing.  Saya mungkin merasa
lebih baik jika saya duduk sebentar.'
'Ya.. Tolong..
Buatlah dirimu nyaman.'
'Aku akan mengambil air.'
'Ini sempurna.
Itu sudah cukup untuk Ishani.'
'Dia tidak akan mengingat
apa pun yang terjadi padanya.'
'Ishani.  Minumlah air.'
Apakah kalian ingin lebih banyak bukti?
Ishani mengakuinya.
Tidakkah kamu percaya padaku sekarang?
Dia mengatakan bahwa
saya tidak berperilaku buruk.
Aku tidak memaksakan diriku padanya.
Dia mengambil langkah pertama.
Dialah yang mengambil
langkah pertama.
Bukan saya.  - TIDAK..
Apakah kamu kehilangannya?
Menurutmu aku ini siapa?
Aku bahkan tidak terpikir untuk melakukan itu.
- Apa..
Aku benci pandanganmu!
Saya hanya mencintai Mohit.
Saya tidak mengerti masalah
gadis-gadis kelas menengah.
Anda sangat tahu cara
mengubah perilaku.
Bagaimana cara mengalihkan reaksi..
Hanya perlu satu minuman untuk
mengungkapkan warna asli Anda.
Saat kamu sedang
mabuk, kamu mendatangiku.
Anda telah melupakan
kekasih Anda sepenuhnya.
Kamulah yang mendekatiku.
Jika Anda begitu peduli
dengan cinta dan martabat Anda
kamu seharusnya tetap berada dalam
batas kemampuanmu setelah mabuk.
Kakak, aku bersumpah. Aku
belum minum sama sekali.
Aku yakin, dia membubuhi minumanku.
- Apa!
Apakah kamu masih mabuk?
Apa yang kamu katakan?
Ishaani benar.
Anda membubuhi minumannya.
Lalu kamu dengan paksa..
Ya Tuhan!  SAYA..
Apa yang saya katakan?  Dia hanya menerima
bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Bukti apa yang Anda miliki bahwa
saya membubuhi minumannya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda punya bukti?
Bahkan Ishaani menerima bahwa
aku tidak memberikan apa pun padanya.
Saya tidak memaksanya.
Kami berdua menyetujuinya.
Kami berdua siap untuk apa
pun yang terjadi di antara kami.
Ishaani, saat aku bertemu denganmu di
koridor, kamu hampir tidak bisa berjalan.
Apa aku memberimu sesuatu?
Beri tahu saya.  Apakah aku
memberimu sesuatu atau tidak?
Ishaani, bicaralah.
Apa aku memberimu sesuatu?
Teman-teman, aku memberitahumu.  Saya
tidak memaksanya untuk melakukan apa pun.
Saya tidak memaksanya.
Mengapa kalian tidak mengerti?
Itu bohong!  Semuanya bohong!
Bagaimana saya bisa datang ke sini?
Apa yang terjadi disini?  Saya tidak tahu.
Tapi hidupku hancur.
Semuanya berakhir.
Semuanya sudah selesai.
Saya akan difitnah.
Saya akan dipermalukan.
Semuanya sudah selesai.
Dan Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Benarkah, Ishaani?
Saya bertanggung jawab untuk ini?
Bagus.
Jika Anda berpikir saya
bertanggung jawab atas
semua ini dan Anda
akan diejek di masyarakat..
Anda tidak akan mampu menghadapi
dunia maka saya punya solusinya.
Apa!
Anda menyalahkan saya
bahwa kamu akan
difitnah karena aku.
Bagus.  Saya punya solusinya.
Aku akan menikahimu.
Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa!
Saya tidak menerima ini.
Aku tidak akan pernah menikah
dengan orang kotor sepertimu.
Aku tidak akan pernah menikahimu.
Apa menurutmu aku seperti
gadis-gadis tak berdaya yang
bersedia menikah hanya untuk
menghindari situasi seperti ini?
Apakah kamu pikir aku akan
diam-diam menjadi istrimu hanya
karena kamu mengoleskan warna
merah terang ini di dahiku?  TIDAK!
Jangan salah paham, Raghav.
Ini bukan warna merah terang
itu hanya sesuatu yang
tidak penting bagiku.
Itu tidak ada artinya.
Apa masalahmu, Ishani?
Pada awalnya, kamu menuduhku
menghancurkan hidupmu..
Kamu bilang, aku menghancurkan hidupmu.
Sekarang aku memperbaiki
kesalahanku dengan menikahimu.
Anda membuat drama lagi.
Apa yang Anda inginkan dari hidup Anda?
Beri tahu saya.
Saya ingin lepas
dari penghinaan ini.
Tapi tidak dengan
menikahi iblis sepertimu!
Aku benci kamu, Raghav!
Aku membencimu!
Saya tahu kebenaran Anda!
Anda memberi saya obat penenang, bukan?
Saya tidak punya bukti apa pun sekarang.
Aku pasti akan menemukan
kebenarannya, Raghav!
Hari dimana aku menemukan kebenarannya
Aku bersumpah demi Tuhan
kamu akan dihukum atas
perbuatanmu, Raghav!
Ishani
Anda tidak sendiri.
Kami bersamamu.
Dia pasti akan dihukum
atas perbuatannya.
Kami tidak akan melepaskannya.
Setan ini pasti akan
dihukum karena ini!
Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri!
Raghav, itu
pernikahan kita hari ini.
Dan Anda mengisi warna merah terang
di keningnya begitu saja?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku!
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padaku, Raghav!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Apakah kamu lupa bahwa aku
sedang mengandung anakmu!
Apakah kamu sudah selesai?
Berhentilah menjadi ratu melodrama.
Pernikahan dan anak
apa yang kamu bicarakan?
Anda mengenal saya
dengan sangat baik, bukan?
Anda mengetahui orang
seperti apa saya ini.
Saya menerima wanita
adalah kelemahan saya.
Perempuan selalu menjadi kelemahanku.
Ini bukanlah hal baru.
Aku mencintaimu lebih
dari gadis-gadis lain tetapi
tidak sampai aku berhenti
memandangi gadis-gadis lain.
Adapun anak itu
kamu tahu aku
menginginkan anak itu
sebagai penggantiku.
Saya tidak peduli apakah
itu dari Anda atau gadis lain.
Itu tidak masalah bagiku.
Jadi, hentikan drama yang tidak perlu ini.
Anda tahu saya adalah salah satu orang seperti itu!
Itu tidak masalah bagimu, bukan?
Jika anak itu dari
saya atau orang lain..
Ya.
Ya, aku mengetahuinya.
SAYA..
Anda benar.
Saya mengetahui hal ini.
Aku tahu itu!  Dan hari ini..
Dan sekarang, aku tahu kamu
sungguh binatang buas, Raghav!
Bagaimana menurutmu?
Mereka mungkin menghindarkan Anda.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu begitu saja.
Raghav, aku tidak akan
membiarkanmu begitu saja.
'Maksudmu Raghav sudah
merencanakan ini sebelumnya'
'dan itu untukmu?
- Aku menamparnya'
'di upacara musik.
Jadi, untuk membalaskan dendamku'
'dia mengirimkan jus yang
dicampur obat penenang itu untukku.'
'Raghav-lah yang melakukan
tindakan murahan ini.'
'Aku akan menemukan
cara untuk menjebaknya.'
“Tapi aku pasti akan menjebaknya.”
'Biarkan kita berdua bersama-sama
mengirim saudari-saudari itu keluar!'
'Dan kemudian, kamu akan mendapatkan
Sam dan aku akan mendapatkan Mohit.'
'Kalau begitu, Sam dan aku'
'akan menjadi keluarga
yang sempurna dan bahagia'
'di mana Nayan murahan
itu tidak akan punya tempat!'